❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මි-රාන් සහ ඉයුන්-හුයි
පක්ෂපාතීත්වය, සමුගැනීම් තුනක්,
අයිස්ලන්තයේ අරෝරා, ඔබ දන්නවාද, ඉයුන්-හුයි
ආයුබෝවන්?
හා හොඳයි…
යෙඔන්ග්-ඔක් දැන් මෙතන නැහැ.
මම අහන්නද කව්ද කතා කරන්නේ කියලා?
ආයුබෝවන්?
ඇයි මේ වෙලාවේ කෝල් කළේ?
මහන්සියි නම් නිදාගන්න බැරි ඇයි?
ඔයා ආයෙත් බොරු කියනවා.
ඔයා මහන්සි වෙන්න තරම් තීන්ත ගාන්නේ නෑ .
ඔයා චිත්‍ර අඳිනවා කියලා මම කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ?
හොඳයි. ඔයා කලාකරුවෙක්.
කුමක් ද?
හොඳයි, එහෙනම් ලේඛකයෙක් වෙන්න.
ඔව්. ලේඛකයෙක්.
මගේ පෙම්වතා.
චියොල්-උං සහ මම දැනටමත් වෙන් වෙලා.
මම මේක ඔයාට කීප වතාවක්ම කියලා තියෙනවා.
හේයි, ඔයා ඈනුම් අරිනවා. නිදාගන්න.
හරි, මම ලබන මාසේ ඔයාව බලන්න එන්නම්.
ඔව්, මම එනවා. මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔව්, මම පොරොන්දු වෙනවා.
හරි. සුභ රාත්‍රියක්.
ඒ කවුද?
මා ගැන පැතිර යන සියලු කටකතා මම දනිමි.
ඒ වගේම
මට කතා කරන්නේ කවුද කියලා මිනිස්සු කුතුහලයෙන් ඉන්නවා.
මම ඒ හැමෝම ගැන දන්නවා.
උන් හිතන්නේ මිනිහෙක් කියලා..
නැත්නම් මම මහ පොළොවේ දාලා ගිය දරුවෙක්.
නමුත් ඒ දෙකම සත්‍ය නොවේ.
එහෙනම් හරියයි.
දැන් මම ඕනෑම දෙයක් පිළිගන්න සූදානම්.
පිළිකුල් සහගත දෙමාපියන්, සහෝදර සහෝදරියන් හෝ ඥාතීන්.
ඇලෙන සුළු හිටපු පෙම්වතුන්,
ලුහුබඳින්නන් හෝ ණයහිමියන්.
ඒක ගේන්න. මම ඒවා බලාගන්නම්.
මොකද ඔයා මගේ නිසා.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර හුරතල්?
ඔහ්, නෑ.
මම සන්සුන් වුණා.
හොඳයි…
මමත් දැන් සිහිය ඇවිත් ඉන්නේ.
ඉතින් මම ඇඳ හදන්න යනවා.
ඔයා දන්නවද මෙතන එක නිදන කාමරයක් විතරයි තියෙන්නේ කියලා, හරිද?
-ඔව්.
-හරි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර නොසැලකිලිමත් ලෙස රිය පදවන්නේ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර සතුටු සිතින් ඉන්නේ?
මම නැහැ.
ඔයාලා එකට නිදාගත්තා නේද?
ඉතින් ඔයා කළා!
ඔයා එයා එක්ක නිදාගත්තා.
ගි-ජුන්.
මම ඒ ගෙවල් වලින් එකක් ගන්න යනවා.
ගෙයක්?
මමත් විවාහ වෙන්න ඕනේ.
මම ණයක් ගන්න යනවා.
මටත් එකක් ඕනේ.
ඔයා මට හොඳ නම්, සමහරවිට ඔයාගේ මංගල තෑග්ගට .
- ඇත්තටම?
- මම කිව්වා සමහරවිට.
කොහෙත්ම නැහැ. මගේ සහෝදරයා මට ගෙයක් ගන්නවා!
-ඔයා තමයි හොඳම.
-පිළිකුල් සහගත වෙන්න එපා.
එහෙනම් මම ඔයාට හොඳින් ඉන්න ඕනේ.
ඔයා කවද්ද
ඔයාගේ හැඟීම් ඩාලිට පාපොච්චාරණය කරන්නේ?
ඔවුන් එසේ හුස්ම ගන්නේ කෙසේද?
මටත් ඒක කරන්න පුළුවන් නම් මට දිගු කාලයක් කිමිදෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා .
උදව්!
යොන්ග්-ඔක්ගේ කකුල දැලකට හසුවෙලා!
ඇයට උදව් කරන්න!
කැප්ටන් බේ! කරුණාකර අපට උදව් කරන්න!
දිය යට හීනියෝ කෙනෙක් ඉන්නවා!
ඔයාට මගේ ඔක්කොම ගන්න පුළුවන්!
මෙන්න මගේ එක.
සහ චුන්-හුයිගේ.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම ගන්න පුළුවන්.
දැන් ඔයාට සතුටුද?
ඔයාද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපිට කරදර කරන්න මේ දූපතට මෙච්චර දුරක් ආවේ ඇයි ?
මට කියන්න!
අපි පැය හතරක් කිමිදෙන්න නියමිතව හිටියා.
නමුත් ඔයා නිසා එකක් විතරයි කළේ!
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
හේයි.
-මගේ එක ගන්න.
-මගේ එකත් ගන්න.
දෙයියනේ, කරදර වෙන්නවත් එපා.
-එයාව නොසලකා හරින්න.
-චුන්-හුයි සහ මම දෙන්නම මැරෙන්න ළඟයි!
චුන්-හුයි ශක්තිමත් ලෙස පෙනුනත්,
ඇය හැත්තෑ ගණන්වල පසුවනවා.
ඔයාව බේරගන්න විතරයි එයාට මෙච්චර වෙලා හුස්ම අල්ලගෙන ඉන්න වුණේ .
ඔයාට එයාව මරන්න තිබුණා.
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඔයා වගකීම භාරගන්නවද?
-දෙවියනේ.
යොන්ග්-හරි, චුන්-හුයිට ඔයාව බලන්න ඕනලු.
ඔයත්, හයි-ජා.
අපි යමු.
-එන්න.
-අර පොඩි කොල්ලා...
ඔබ අපේ මරණය වනු ඇත!
-අපි ඇතුලට යමු. දෙයියනේ.
-ජීස්!
එයා මෙතන හිටියොත් මම තවත් එන්නෙ නෑ .
අපිව බරපතල අනතුරකට ලක් කිරීම ගැන ඇය සමාව අයැද නැහැ.
නැත්නම් ඇයව බේරගත්තට අපිට ස්තූති කළා.
ඔබ මොන වගේ කෙනෙක්ද?
- මට සමාවෙන්න.
- අමතක කරන්න!
ඔයා කවදාවත් එහෙම නොකර ඉන්න තිබුණා!
- සමාවෙන්න.
- හෙට මෙහෙ එන්න එපා!
එයා ළඟ හිටියොත් මමත් වැඩ කරන්න කැමති නැහැ.
ඇය නිසාම අපි වැඩ කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළ යුත්තේ ඇයි ?
අපි ඇයව එළියට ඇදලා දාමු.
මම වැඩ කරගෙන යනවා.
එයාව එලවලා දාන්න.
දෙවියන් වහන්සේ. ඔබට එය කළ නොහැකියි.
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නම්, චුන්-හුයි.
මම තරුණ කාලේ ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා .
මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
කිසිම වරදක් කරලා නැතිකොට ඇයි ඔයා දණ ගහන්නේ ?
- හෙට හමුවෙමු.
- බායි.
ඔයා යන්න ඕනේ.
චුන්-හුයි, මම ඔයාව බස්සවන්නම්.
යන්න.
මම ඇයව ආපහු එළවලා දාන්නම්.
ආයේ කවදාවත් මෙහෙ එන්න එපා.
ඔයා එහෙම කළොත්,
අනිත් අයට වැඩ කරන්න බැරි වෙයි.
මට සමාවෙන්න, චුන්-හුයි.
ඔයා මැරුනොත් සමාව ඉල්ලුවට කමක් නෑ.
ඔක්-ඩොංගේ දියණිය
කිමිදෙමින් සිටියදී මිය ගියාය.
හයි-ජාගේ මව
මුහුදේ සිටියදී මිය ගියාය.
මටත් ගොඩක් යාළුවෝ නැති වුණා.
කෑදරකමට අත තියන්න, එතකොට ඔයා මැරෙයි.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි.
හැමෝම මැරෙයි.
මට සමාවෙන්න. මේක ආයේ කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ නොවේ.
අද ඔබේ අවසාන දිනය වනු ඇත.
මට මේක දිගටම කරන්න ඕන.
කරුණාකර මට කළ යුත්තේ කුමක්දැයි කියන්න.
- ඉතින් මට ඉන්න පුළුවන්.
- මොකක්ද?
ඔයාට පිස්සුද?
අනිත් අය මැරෙනවට ඔයා කැමතිද?
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වෙ නැද්ද?
අපි එකා වගේ ගමන් කළ යුතු බව?
අද අපි හිටියේ නැත්නම් ඔයා මැරිලා ගොඩක් කල් .
කෘතඥ වෙනවා වෙනුවට,
ඔයා වතුර යට තියෙන දේවල් දිහා විතරක් බලාගෙන සල්ලිකාරයෙක් .
ඔයා
ඔයාවම අනතුරේ දාගන්න තරම් දුරදිග යයි.
- මට සමාවෙන්න.
- මම කොහොමද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා මේ දූපතේ හැමෝටම බොරු කිව්වා .
මම කවදාවත් බොරු කියලා නැහැ.
දත් මැදින් බොරු කියන්න එපා.
මම හැමෝටම කතා කරන්නද?
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ දෙමව්පියන් කලාකරුවන් කියලා,
ඊට පස්සේ කිව්වා එයාලා ඩොන්ග්ඩෙමුන් වල වෙළෙන්දන් කියලා.
ඔයා හැමදාම වෙනස් දේවල් කියනවා.
ඔවුන් මුල සිටම ජීවතුන් අතර සිටිනවාද?
මට වයස අවුරුදු 12 දී ඔවුන් මිය ගියා.
ඔවුන් කලින් කලාකරුවන් විය.
ඔවුන් එදිනෙදා ජීවිතය ගැට ගසා ගැනීමට අරගල කළහ.
ඉතින් ඔවුන් ඇඳුම් විකුණුවා
ඩොන්ග්ඩෙමුන් හි.
ඔවුන් අධික ලෙස වැඩ කර
රිය අනතුරකට ලක් විය.
මම මේ ගැන අනිත් අයට කිව්වේ නැහැ.
මොකද ඔයා වගේ නෙවෙයි, ඒ කවුරුත්
මගේ අම්මයි තාත්තයි තාමත් ජීවතුන් අතරද කියලා ඇහුවේ නැහැ.
ඉතින් මට ඒ අයට කියන්න අවශ්‍යතාවයක් දැනුනේ නැහැ.
මම අනාථයෙක් කියලා අනිත් අය දැනගන්නවාට මම කැමති වුණේ නැහැ .
මම දිවුරනවා.
මම කවදාවත් ඒ කාටවත් බොරු කියලා නැහැ.
මම ඔවුන්ගේ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දුන්නා විතරයි.
ඔයාට මහ පොළොවේ මිනිහෙක් ඉන්නවද?
නැත්නම් දරුවෙක්ද?
මටත් නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා
සල්ලි හොයන්න මෙච්චර කෑදර?
කවුද ඔයාට හැමදාම කතා කරන්නේ?
ඔයා කතා කරන්න අකමැති නම්,
මේ දවස ඔයාගෙ අන්තිම දවස කියලා හිතන්න.
ඒ…
මගේ එකම…
මි-රාන් සහ ඉයුන්-හුයි 1
සිවිලිම දෙස බලන්න.
නැත්නම් ඔබ ඔබටම රිදවා ගනීවි.
දැක්කද? මම මොනවද කිව්වේ?
හය…
මම කොහොමද පේන්නේ?
ඔයා ඕනම දේකින් නියමයි.
පැරිසියේ ඉන්න ඔයාගේ දුවගේ තාත්තා කවුද ?
ඔබේ පළමු සැමියා? දෙවන සැමියා?
තෙවනුව?
ඇය විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මේ මගේ පළමුවැන්නයි.
විවාහයෙන් වසර දෙකකට පසු වසර දහයකට පෙර මම දික්කසාද වූ මගේ දෙවන සැමියා නොවේ .
විවාහයෙන් මාස තුනකට පසු වසරකට පෙර මා දික්කසාද වූ මගේ තුන්වන සැමියා ද නොවේ .
ඔයා යන එක දැක්කම මට දුකයි.
ඔයා මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට ශක්තිය ගෙනාවා.
ඔබේ බිරිඳ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මම ඔයාව වෙන් කළා.
බ්‍රහස්පතින්දා සවස 6 ට
මම තවදුරටත් ළඟ නොසිටියත්,
මිස්ටර් සන් වැඩ භාර ගනීවි.
ඉතින් කරුණාකරලා ඉන්න.
මම අද ඔයාට මසාජ් එක දෙන්නම්.
මම මෙහෙට එන්නේ ඔයා වෙනුවෙන් විතරයි.
ඇයව VIP කාමරයට රැගෙන යන්න.
-හරි. මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
-මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
-හෙලෝ!
-හෙලෝ.
එය රස්නෙයි.
ඔයාගේ උරහිස් හරිම තදයි.
ඔයා ඔයාගේ දුවගේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයට සහභාගි වෙන්න පැරිසියට යනවා නම් ,
ඔයා මේ තැන විකුණන්නේ ඇයි?
ඇයගේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයට සහභාගී වීමෙන් පසු,
අපි
යුරෝපය සහ ඇමරිකාව පුරා සංචාරය කරන්න යනවා.
ලෝකය වටා සංචාරය කිරීම ඇගේ ආශාවයි.
ගෝෂ්.
ඇය ඉගෙනීමේ කටයුතුවල කාර්යබහුල වූ නිසා ඇයට ගමන් බිමන් යාමට නොහැකි විය .
මාස තුනකින් නීති සමාගමකට බැඳෙන විට ඇය නැවතත් කාර්යබහුල වනු ඇත .
ඉතින් මට
එතකන් එයා එක්ක කාලය ගත කරන්න ඕන.
එහෙනම් ඔයාට එහෙම කරලා ආපහු එන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇයි මේ තැනින් යන්නේ?
අපේ දික්කසාදයෙන් පස්සේ එයා මගේ හිටපු සැමියා එක්ක ජීවත් වෙනවා ,
ඒ නිසා මට ඇය වෙනුවෙන් එතරම් දෙයක් කරන්න බැරි වුණා.
මම තවමත් මේ ස්ථානය තබා ගත්තොත්,
මම එහි ගත කරන කාලය තුළ මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු වේවි.
මටත් ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
මම එකඟයි.
ඔයා මෙච්චර කල් වැඩ කළා.
මට තේරෙනවා.
- ඔයා කවද්ද එළියට යන්නේ?
- හෙට රෑ.
-බායි. ස්තූතියි.
-කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මිස් කෝ!
අයිස්ලන්තයේ අවුරෝරා වල වීඩියෝවක් මට එවන්න.
හරි. ආරක්ෂිතව ඉන්න!
ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
යාලුවනේ, අපි රෑට කෑමක් කමු.
මි-රන්, ඔයා විදේශගත වෙනවද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඇයි ඔයා
සෘතු හතරටම ඇඳුම් පැක් කරන්නේ?
සහ ඇයි මෙතරම් තෑගි?
එක් එක් රට සඳහා සමය වෙනස් වේ.
මට සූදානම් වෙන්න ඕන.
ඒ තෑගි
ඔක්කොම මගේ දුවට.
මම හිතන්නේ මම තව ගන්න තිබුණා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ දුවගේ ලෝකය ඇත්තටම කියලා.
ඔයා සැලකිලිමත් වෙන්නේ එයා ගැන විතරයි.
අපි දික්කසාද වීමට හේතුව ඇගේම දියණිය කෙරෙහි ඇයට තිබූ දැඩි ආශාවයි .
හේයි, කරුණු නිවැරදිව තේරුම් ගන්න.
ඔයා මගේ සල්ලි අරන්
ව්‍යාපාරයක් පටන් ගත්ත නිසා අපි දික්කසාද වුණා, ඒක අසාර්ථක වුණා.
ඒකට මගේ දුව එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ
, ජරා ගෑනි.
-මම ඔයාට ආපහු ගෙව්වා.
- හරියටම නැහැ.
-ඉතුරු ටික මම ඔයාට ගෙවන්නම්.
-ඔයාලා දෙන්නා මුණගැහෙන එක නවත්තන්න.
ඔයා හැමදාම රණ්ඩු වෙනවා.
හේයි, ඔයා කොටස් වල ආයෝජනය කළා කියලා ඔයාගේ බිරිඳ දන්නවද ?
නැහැ, ඔයා එයාට නොකියන තාක් කල්.
ජීස්.
දික්කසාදයක් අත ළඟයි කියලා මට දැනෙනවා.
අනේ මන්දා. යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
ඒක මට දෙන්න.
ඒ මගේ හිටපු සැමියා.
පළමු හෝ තුන්වන?
මම දෙවැන්නා හමුවෙන්නේ නැහැ.
මමත් ඔයාට එහෙම කරන්න තිබුණා.
ඒක පළවෙනි එක. ජි-යුන්ගේ තාත්තා.
හේයි, ඒ මොකක්ද?
මම?
මම හෙට ගුවන් ගමනට බඩු ලෑස්ති ​​කරනවා.
ඔයාගේ කටහඬේ මොකක්ද අවුල?
අපි ළඟ අලුත් කොණ්ඩ වලිග ටිකක් තියෙනවා.
හරි, අපි ළඟ
ඊල්ස් සහ කෙස් වලිග පෙට්ටි දහයක් තියෙනවා.
අපි ළඟ ඊල්ස් සහ කෙස් වලිග පෙට්ටි දහයක් තියෙනවා.
අපි වොන් 210,000 ක් සහ වොන් 215,000 ක් ලබාගෙන තිබෙනවා.
අංක 99 ට විකුණලා තියෙනවා.
99 වන අංකයට වොන් 215,000 කට අලෙවි විය.
කිලෝග්‍රෑම් 4 කට දැල්ලන් පෙට්ටි දෙකක් සහ කුඩා කෙස් වලිග.
කිලෝ 4 ක පෙට්ටි දෙකක්.
මම ඇති තරම් කොණ්ඩ වලිග, චබ් මැකරල්,
කට්ල්ෆිෂ් සහ බටර්ෆිෂ් මිලදී ගත්තා.
නමුත් ඩේහියුන්ග් සුහියුප් එකේ කපටියෙක් නැහැ .
අද ඔවුන්ට එයින් වැඩි ප්‍රමාණයක් අල්ලා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඒක හරි.
මට ඕන වුණත් මට එකක්වත් ගන්න බෑ.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
අපිට එකක් ගන්න බැරි වුණා කියලා දැනගත්තොත් මාර්ට් එකේ අයිතිකාරයා අහකට යයි .
Pureung Mart සමඟ ව්‍යාපාර කිරීම නවත්වන්න.
මම කියන්නේ, ඔයා එයාලට croaker special sale එකක් තියන්න කිව්වා වගේ නෙවෙයි .
එය ඔවුන්ගේ තේරීම විය.
ඒගොල්ලෝ ඒ බැනර් එල්ලන්නේ
ගනුදෙනුකරුවන් ආකර්ෂණය කරගන්න. දැන්, එයාලා අපිට බලපෑම් කරනවා.
-එහෙනම් ඔයා එයාලට කතා කරනවද?
-හරි. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මායාකාරිය
ඔයාට කොණ්ඩ වලිගයක් තියෙනවද?
මට සමාවෙන්න. කරුණාකර පසුව එන්න.
අපි දැන් විවෘත නැහැ.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මෙන්න ඔහු ආයෙත් මට කරදර කරනවා.
හේයි, ඔයාට කෝල් එකක් ආවා. ඒ ඔයාගේ මාමා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයා කවද්ද මි-රාන්ව එක්කගෙන යන්නේ?
ඉයුන්-හුයි, මි-රන් උදේ 11 ට ගොඩබසිනවා නම්,
- දැන්ම එළියට යන්න හොඳ නැද්ද?
-ඉයුන්-හුයි.
ඔයා එයාව ගන්නෙ නැද්ද?
මාර්ගය වන විට, මේ "මි-රන්" කවුද?
මට ගහනවා. ඔයාලා හැමෝම ඇයි
එයා ගැන මෙච්චර කරදර වෙන්නේ?
හේයි.
ඔබ ඇය ගැන මෙතරම් කුතුහලයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
ජීස්.
ඒ වෙනුවට ඔබේ මියගිය දෙමාපියන් ගැන කරදර වන්න.
ඔයා තනිකඩවවත් නැතිකොට ඇයි එයා ගැන කරදර වෙන්නේ ?
හේයි, මම තනිකඩයි!
-ඒගොල්ලො තාමත් විවාහකයි.
-කට වහගන්න!
හේයි, ඉයුන්-හුයි ඇගේ වහලෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට ඒ තරම් කුතුහලයක් තියෙනවා නම් ඔයාම මි-රන්ට කතා කරන්න .
ඔයා උදේ පාන්දරම ඉයුන්-හුයිට කරදර කරන්න හොඳ නෑ.
ඇය රැකියාවේ කාර්යබහුල වූ විට.
ඉතින්? ඇය කවද්ද එන්නේ?
හේයි, ඔයා ඉක්මන් කරන්න!
කාලය ගන්න එපා!
ඔයා එයාගේ කුමාරිකාවව එක්කගෙන යන සේවිකාවක්.
එය ඇත්තයි.
මි-රන් කුමාරිකාවක්, ඔයා එයාගේ සේවිකාව.
මම ඇගේ හෙංචයියා.
ඒ හැමෝම එයාගේ ගෝලයෝ.
- මාව මේකෙන් අයින් කරන්න!
- ඔයා දිහා බලන්න.
හේයි, අපේ කුමාරිකාවව ආරක්ෂිතව
කඳු මැදට එක්කගෙන යන්න, හරිද?
මම එතනින් වැඩ භාරගන්නම්.
-දුවන්න!
-ඔයා ජරාවල්.
ඉයුන්-හුයි, මම එකක් ගන්නම්. ඒවා බරයි.
හේයි, එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ජීස්.
ඒක බරයි. පරිස්සම් වෙන්න.
මම සනීපෙන්.
ඒක අන්තිම එක.
මේ ගමන් මල්ලේ මොනවද තියෙන්නේ?
-අනේ.
-හරි.
-මම ශක්තිමත් නැද්ද?
-මගේ ආදරණීය ඉයුන්-හුයි.
- මෙහෙට එන්න.
- මට මාළු ගඳයි.
එන්න. ඉතින් මොකක්ද?
ගෝෂ්.
මට ඔයාගේ සුවඳ විලවුන් සුවඳ හරිම ආසයි.
දැන් අවුරුදු තුනක් ගත වෙලාද?
මම ඔයාව බලන්න සෝල් වලට ගියා අවුරුද්දකට කලින්.
ඔයා මෙහෙට ඇවිත් අවුරුදු තුනක් වෙනවා.
එසේ ද?
- නගින්න.
-හරි.
ඉන්න.
ඔයාට පස්සේ, කුමරිය.
ජීස්. හරි.
කමක් නැහැ.
ඔයා තවත් ලස්සන වෙලා.
-පක්ෂපාතීත්වය!
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා, මගේ හොඳම යාළුවා.
මටත්.
-පක්ෂපාතීත්වය!
යුන්හුයි මාළු වෙළඳපොළ
මේක හරිම අපූරුයි.
සෝල් වල ඔයාට තියෙන හැම දෙයක්ම අපි ළඟ තියෙනවා.
ඉතින් ඇයි ඔයා
මෙච්චර දේවල් ඇසුරුම් කිරීමේ කරදරෙන් ගොඩ ආවේ?
මම අන්තිමට ඇවිත් අවුරුදු ගාණක් වෙනවා.
මටත් වැඩිහිටියන්ට ආචාර කරන්න සිද්ධ වුණා,
ඒ නිසා මට හිස් අතින් එන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මට කියන්න. ඔයාට කොහොමද?
දෙයියනේ, අර කරදරකාර මිනිහා.
-එයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
-මොකක්ද වැරැද්ද?
මගේ මාමා කියනවා මගේ නැසීගිය තාත්තා
සිහිනෙන් පෙනී සිටියා කියලා
ඔහුව භූමදාන කළ ස්ථානයට ඔහු කැමති නැති බව පැවසීය .
එයා මගේ මාමාට කිව්වා චාරිත්‍රයක් හෝ දෙයක් කරන්න කියලා .
එයා මට හිසරදයක් වෙනවා,
දවසින් දවස සල්ලි ඉල්ලනවා.
හේයි.
ඔයාගේ තාත්තා එහෙම කිව්වා නම්,
ඔයාගේ මාමා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා.
එයාට කියන්න තිබුණා ඔයා
බල්ලෙක් වගේ ජීවිතේ ගැටගහගන්න වැඩ කරනවා කියලා.
නැත්නම් එයාට බලෙන්ම ඇහැරෙන්න තිබුණා.
මොන මගුලක්ද?
චාරිත්‍රයක්ද? විහිළුවක් වෙන්න එපා.
ජීස්.
හේයි, ඔයා ටිකක් දුර ගියා.
ඒක නම්
අනූ ගණන්වල වයසක මනුස්සයෙක් එක්ක කතා කරන්න විදිහක් නෙවෙයි.
මට එයා එක්ක තරහක් නෑ.
මම හිතන්නේ චාරිත්‍රයක් කරන එක විහිළුවක් කියලා.
ඔහුගේ ඇමතුම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
මොකක්ද? ඔයා ඇත්තටම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ගෝෂ්.
-අනේ,
-ජීස්.
මම හිතුවේ ඔයා
ජි-යුන් එක්ක ලෝක ගමනක් යනවා කියලා.
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
ඔයා බලන්න--
දෙයියනේ, එයා ඇත්තටම කියනවද?
ජියොන්ග්-සික් කතා කරන්නේ ඇයි?
ඔහුට අලුත් කාර් එකක් ගන්න සල්ලි ඕන.
කුමක් ද?
එයාට ඒක ලැබිලා අවුරුදු පහක් විතරයි
, ඒත් ඒක පරණ එකක් කියලා එයා හිතනවා.
එහෙනම් මගේ එක මොකක්ද?
-එයාට පිස්සු හැදිලා.
-ඇත්තටම?
ඇයි හැමෝම ඔයාට මෙච්චර වද දෙන්නේ?
-හේයි.
-ජියොන්ග්-සික්.
මේ කවුද කියලා අනුමාන කරන්න.
මොකක්ද? ඔයාද මි-රන්?
හේයි, ඉයුන්-හුයි මට කිව්වා
ඔයාට අලුත් කාර් එකක් ඕන කියලා.
හොඳයි, ඒක නෙවෙයි--
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම බොරුකාරයෙක් කියලද ඔයා කියන්නේ?
ජියොන්ග්-සික්, මම එළවපු කාර් එකක් තියෙනවා .
සහ කල්බදු ගිවිසුම
ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
ඔයාට ඒක ඕනද?
-මොකක්ද?
-මොකක්ද? ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
මම ඒක හොඳට බලාගත්තා,
ඒ නිසා ඒක අලුත්ම වගේ පේනවා.
ඒක නම් ස්පෝර්ට්ස් කාර් එකක්.
ඔබට එය ඔබම කුලියට ගැනීමට
හෝ අඩු මිලකට මිලදී ගත හැකිය.
ඔහුට ක්‍රීඩා කාර් එකක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක දෙවනි පාරක්. එයා ඒක බදු දෙයි.
ඒක ලාභයි.
නමුත් ඒ වෙනුවට,
ඉයුන්-හුයිගෙන් මුදල් ණයට නොගන්නා බවට මට පොරොන්දු වන්න.
එය ලීසිං එකක් හෝ මිලදී ගැනීමක් වේවා,
එය ඔබම කරන්න.
කමක් නැහැ.
ඔයාට ඒක ඇහුනද, ඉයුන්-හුයි?
මට තවදුරටත් ඔයාගේ සල්ලි ඕන නෑ.
මට හිතෙනවා ඔයා මගේ නංගි උනා නම් කියලා, මි-රන්.
ඒ පොඩි…
අනේ මන්දා, ඒක විහිළුවක්.
එයා තාම ළමයෙක්.
එයා දෙදරු පියෙක්.
එයා ගොඩක් කලින් පරිණත වෙන්න තිබුණා.
කෙසේ වෙතත්,
ඇයි ඔයා ආයෙත් ඒ ගමන යන්නේ නැත්තේ?
ඔයා බලන්න,
-ජි-යුන්...
-ඔව්?
ජියොන්ග්-ජුන් කිව්වා වගේ උන් එක්ක ගනුදෙනු කරන එක නවත්තන්න .
ඔයා මට කතා කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
හරි හරී.
මම දැන් කාර්යබහුලයි.
මම පසුව ඒ පැත්තට යන්නම්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා, මට කියන්න.
මම හිතුවේ ඔයා
ජි-යුන්ගේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්න ඕන කියලා.
ඉතින් ඇයි ඔයා ගියේ නැත්තේ?
හුදෙක් නිසා.
-ඒක මගේ වැඩ නිසා.
- අපරාදේ!
ඒ ජරා මිනිහා.
කොච්චර රළුද.
බටහිරයන්
උපාධි ප්‍රදානෝත්සව ඉතා බැරෑරුම් ලෙස සලකන බව මම අසා ඇත්තෙමි.
එයාගේ යාළුවෝ මොනවා හිතයිද?
ඔයා එතන ඉන්න තිබුණා.
ඒක වැඩේට වඩා වැදගත්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා හරි.
ඒක එහෙමම වුණා.
බලන්න!
හේයි!
හේයි! ඔයා සීයා කෙනෙක් වෙන්න යනවා කියලා මට ආරංචි වුණා!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ! සුභ පැතුම්!
-හේයි, මේ කාගෙද කාර් එක?
-ඒ මියොන්ග්-බෝගෙ.
රැකියාව නිසා ඇයව බලන්න එන්න බැරි වීම ගැන ඔහු කලකිරුණා .
ඉතින් එයා මට කිව්වා එයාගේ කාර් එකේ එයාව එක්කගෙන යන්න කියලා.
ඒ ඇඳුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
හේයි, මම මි-රන්ව මුණගැහෙන්නේ මේ පළමු වතාවට,
මගේ පළමු ආදරය, අවුරුදු තුනකට පස්සේ.
මට ඇඳුම් මාරු කරගන්න සිද්ධ වුණා.
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
ඔයත් එහෙමයි, මිරාන්.
-ඉයුන්-හුයි.
-ඔව්?
මම ගෑණු ළමයින්ට ආයුබෝවන් කිව්වට පස්සේ ඔයාට කතා කරන්නම්
. අපි රෑ කෑම කමු.
-මම අමු මාළු ටිකක් හදන්නම්.
-හරි.
-හවස හමුවෙමු.
බායි.
ඉදිරියට එන්න.
ඒකට සාප වේවා.
මොන තරම් ආත්මාර්ථකාමී කොල්ලෙක්ද!
මේ කාලය පුරාම ඇගේ හිටපු සැමියා ඔවුන්ගේ දියණියව ඇති දැඩි කළා .
ඇය ඇය වෙනුවෙන් කළේ කුමක්ද?
ඇය කළේ දික්කසාද තුනක් ලබා ගැනීමෙන් ඇයට රිදවීම පමණයි .
ඇගේ දියණියට ඇය
උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයට සහභාගී වීමට අවශ්‍ය වී තිබුණි.
ඒත් මොකක්ද? වැඩ නිසා එයාට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ?
ඇය මෙහි එන්න වෙලාව හොයාගත්තේ කොහොමද?
ඒක නිදහසට කරුණක් විදිහට පාවිච්චි කරන්න ඇය කොච්චර නිර්භීතද?
දෙයියනේ, මොනතරම් ආත්මාර්ථකාමී කොල්ලෙක්ද!
මේවා
චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං වෙතින් අතින් සාදන ලද කුකීස්.
-අනේ...
-මේකත්...
බලන්න, මම මේ බිස්කට් හැදුවා.
මේවා. මේවා ඔබව ප්‍රබෝධමත් කිරීමට උපකාරී වේ.
ඒවා ඔබ ළඟ තිබෙන බවට වග බලා ගන්න.
-යහපත.
-මේක
කබායක්!
යහපත්කම.
එක බැගින් ගන්න. මේවා මේස්.
-හොඳයි.
-ඒවා හරිම උණුසුම්.
සහ මෙය.
මම ඔයාට මෙතන සල්ලි ටිකක් දැම්මා.
බලන්නකෝ! මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි මි-රන්!
ඔයාගේ මූණ විතරක් දැක්කම ඇති.
මේක ආපහු ගන්න.
ඉදිරියට එන්න.
- එන්න.
- තියාගන්න.
ඒක තියාගන්න, මගේ දෙවියනේ.
අපි වියළි බ්‍රැකන්,
බර්ඩොක් සහ zucchini ගත්තා.
මේ වසන්තයේ අපි ඒවා ඔයාට දෙන්න වියළා ගත්තා . ඒවා ගන්න.
ඒක ඔයාගෙ සුවඳ වගේ.
මේක නියමයි.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
-මොකක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? මේක ගන්න.
ජීස්.
ඔබ මවක් ලෙස ඔබේ යුතුකම් ඉටු කළා.
ඔයා එයාගේ ටියුෂන් එකට ගෙව්වා
ඇයට එහි ස්ථානයක් ලබා දුන්නා.
ඔයා එයාගේ තාත්තාව දික්කසාද කළේ
එයා වංචා කළ නිසා විතරයි.
ඉතින් එයා ඔයා එනවට අකමැති වෙන්න ඔයා කරපු වරද මොකක්ද ?
ඇගේ සුළු මව
ඇගේ මහාචාර්යවරිය විය.
හොඳින් හපන්න.
ඇය තමයි
ජි-යුන්ව ඇගේ වත්මන් පෙම්වතාට හඳුන්වා දුන්නේ.
ඒක තමයි.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඇය වටා සිටින අය සමඟ ගමනක් යාමට පමණි .
මම තමයි ආරාධිත අමුත්තා.
හොඳයි…
මට එය තේරෙනවා.
නමුත් ඇය මට ඒ බව නොකියා සිටියේ ඇයි?
ඇයි එයා එයාගේ තාත්තට එහෙම කරන්න කිව්වේ?
ඇයට මාව කලකිරීමට අවශ්‍ය නොවන්නට ඇත.
මට දැන් ඇයව තේරෙනවා.
ඇය ඒ වගේ කරුණාවන්තයි.
එයා ඔයාව අල්ලගත්තොත් එහෙම වෙයි කියලා මම හිතනවා.
කෙළින් ඉඳගන්න.
ඔයාට බඩේ අමාරුවක් හැදෙයි.
හරි හරී.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි සහෝදරයායි
ඇමරිකාවේ හොඳින් ඉන්නවද?
ඔව්. සම්පූර්ණයෙන්ම.
මම හැර අනිත් හැමෝම හොඳ පවුලක්.
කුමක් ද?
ව්‍යාංජනාක්ෂර සහ ස්වර
මම අවුරුදු තුනකට කලින් මෙහෙ ආවම ඔයාට ඒක ගත්තා .
ඔබ ඒවා ප්‍රගුණ කර තිබේද?
ඕක්-ඩොං එච්චර දීප්තිමත් නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
ඇය හරි. මම ටිකක් මෝඩයි.
-දඩයක්කාරයෙක්
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
-ඒ ඉයුන්-ගි, මන්-සුගේ ළමයා.
- කොහෙත්ම නැහැ!
යහපත්කම.
මගේ, ඇය දිහා බලන්න!
දෙයියනේ!
ඇය හරිම ආදරණීයයි.
කොහෙත්ම නැහැ. ඇය කරදරයක්.
මන්-සු මේ ශීත ඍතුවේ හෝ ලබන වසරේ මුලදී මෙහි පැමිණෙනු ඇත .
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
දෙවියනේ. අන්තිමේදී එයාට සිහිය ආවා.
බලන්නකෝ.
අන්තිමට දේවල් ඔයාට හොඳ අතට හැරෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ. මෙතැන් සිට මම දුක් විඳිනවා.
දෙවියනේ. ඇය හරිම හුරතල්.
ඔයා මි-රාන්ට මෙච්චර කැමති ඇයි?
මොකක්ද? ඔයා හිතනවද
ඔයා එයාට ආදරේ කළා නම් එයා ඔයාව විවාහ කර ගනීවි කියලා?
හේයි, ඇයි ඔයා හැමදාම
එයාට මෙච්චර අකමැති?
ඇය කපටි කෙල්ලෙක්.
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
කමක් නෑ. මේක හරිම විනෝදජනකයි.
අපි ඒවාට හොරෙන් සවන් දෙමු.
ඔවුන් කුඩා කාලයේ ඇය ඉයුන්-හුයිට ඇගේ බෑගය රැගෙන යාමට සැලැස්සුවාය .
ඇය තවමත් ඇයගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවා.
අදටත්,
ඇයව රැගෙන යාමට ඉයුන්-හුයිට රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට සිදු වූයේ ඇයි?
මි-රන්ට කැබ් එකක් කතා කරන්න තිබුණා.
හේයි, ඇය අවුරුදු තුනකින් ඇවිත් නෑ.
ඒක හරි නෑ.
ඒ වගේම ඉයුන්-හුයිට කාර් එකක් තියෙනවා.
මම ඉයුන්-හුයි වුණා නම්, මි-රන් උස්සගෙන එනවට වඩා දෙයක් කරන්න තිබුණා .
මම සතුටින් ඇගේ යට ඇඳුම් පවා සෝදා හරින්න තිබුණා .
ඊට ඉහළින්,
ඉයුන්-හුයි, මි-රාන්ට බොහෝ සෙයින් ණයගැතියි.
මි-රාන් ද එසේමය.
මි-රාන්ගේ මුළු පවුලම
එක්සත් ජනපදයට සංක්‍රමණය වී තිබුණි.
ඉයුන්-හුයි ඇගේ කඩය වසා දමා
සෝල් වෙත ගියාය.
මි- රාන්ගේ විවාහ මංගල්‍ය තුනටම උදව් කිරීමට .
මි-රාන්ගේ දියණිය දරු ප්‍රසූතියෙන් පසු ඇයව රැකබලා ගැනීමට පවා ඇය උදව් කළාය .
මම ඒක හොඳින් දන්නවා. මට ඔයාව ඇහෙනවා.
ජීස්.
ඒක වහලා වහලය හදන්න.
ඉයුන්-හුයි සහ මම එක් අයෙක්.
අපි
අවශ්‍යතා ඇති විට සැමවිටම එකිනෙකාට උදව් කරන විශ්වාසවන්ත මිතුරන්.
ඉතින් ඇයි ඔයාලා හැමවෙලේම අපි දෙන්නා අතරට එන්නේ?
කොච්චර කරදරකාරීද.
ඔයා පොඩි...
ආපහු වැඩට යන්න.
කුමක් වුවත්.
ඇය හිතන්නේ ඒ දෙන්නා එක්කෙනෙක් කියලද?
"පක්ෂපාතී"?
ඉයුන්-හුයි තමයි එකම පක්ෂපාතී කෙනා.
ඇය පක්ෂපාතීත්වය ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
මොන පිස්සුවක්ද.
හේයි.
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
මි-රන් ඉයුන්-හුයිට කළ දේ ඔබ නොදන්නේ නම් මැදිහත් නොවන්න .
-මෙන්න.
-හරි.
එය කොහොම ද?
ඒක ටිකක් මෘදුයි.
-මම තව සෝයා සෝස් එකතු කරන්නද?
-ඔව්.
-හෙලෝ.
-හෙලෝ. ඔයා නැගිටින්න ඕන නෑ.
- ඔයාට තේ එකක් ඕනද?
- මම හොඳින්.
අර බලන්න. ඔයා අමු මාළු උයනවා.
කණගාටුයි, නමුත් මි-රන් මෙහි නැත.
ඇය ඔක්-ඩොං සහ චුන්-හුයි බලන්න යනවා.
මම දකියි.
-ඒක නැවුම්ද?
-ඇත්තෙන්ම, ඒක තමයි.
ඔයා හිතුවද මම කුණු වෙච්ච එකක් පාවිච්චි කරයි කියලා?
මේ ඉරි සහිත හොට මාළුවා.
මි-රෑන්ගේ ප්‍රියතම එක.
මේකත් එහෙමයි. මි-රාන්ගේ ප්‍රියතම එක.
ඉයුන්-හුයි.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
අද ඔයා මෙච්චර කේන්ති ගන්නේ ඇයි?
ඒක ආර්තවහරණය.
යන්න.
මි-රන් මෙතන නෑ. මට කරදර කරන්න එපා.
ඔබේ සගයන් සිතන්නේ
ඔබ දැන් වැඩ කරන බවයි?
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා, දන්නවද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
හෙට හමුවීම සඳහා--
ඔයා හිතන්න එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාගෙ බිරිඳගෙ පිටිපස්සෙ මි-රන්ව මුණගැහෙන එක ගැන .
එයා මට ටික වෙලාවකට කලින් කතා කළා, ඉතින් මම එයාට කිව්වා
අපි හෙට රැස්වෙන තැන.
ඇත්තටම?
ඉන්පසු…
හෙට හමුවෙමු. බායි.
ඔයා විවාහක කෙනෙක්! ඒ වගේ හැසිරෙන්න!
ඇදහිය නොහැකියි.
ඒ හැමෝම මි-රාන් ගැන ආදරයෙන් බැඳිලා ඉන්නේ.
සහ ඔවුන්ගේම තත්වයන් සැලකිල්ලට නොගන්න .
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ තාමත් පිරිමි.
කොච්චර විහිළුවක්ද.
ඇය ඒ කාලේ ගොඩක් ජනප්‍රිය වෙන්න ඇති .
ඔයාලා කොහොමද මෙච්චර ලං වුණේ?
ඒ ෆොටෝ එක බැලුවම
ඔයාලා යාළුවෝ කියලා විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
මමත් ඒ දේම හිතුවා.
ඒ දෙන්නා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
ඒ දෙන්නා හරිම අමුතු ජෝඩුවක්.
ඇත්තටම?
අපි අමුතු යුවළක් වන්නේ ඇයි?
අපි දෙන්නා හොඳටම ගැලපෙනවා.
ඇය කුමාරිකාවක්, මම ඇගේ සේවිකාව.
අපි පරිපූර්ණ යුවළක්.
හේයි, මි-රන්. ඇයි ඔයා තාම මෙහෙ නැත්තේ?
රාත්‍රී ආහාරය සූදානම්.
කුමක් ද?
ඔයා එතන කෑම කන්න යනවද කියලා මට කලින්ම කියන්න තිබුණා !
ඔයා කිව්වා නේද හායි කියන්න විතරයි යන්නේ කියලා.
හරි. හරි.
කතා කරලා විනෝද වෙන්න.
මම පසුව එන්නම් ඔයාව ගන්න.
බායි.
ඔයා යන්න ඕනේ.
කෑම ටික ගන්න.
ඒ මොකක්ද?
අපි උයලා ඉවර වෙද්දිත් එයා එතන කනවා?
මම දන්නවා.
අපි පිරිසිදු කරමු, බයොල්-අයි.
එයාලා ළඟින් හිටියත් එයා ඉයුන්-හුයිට දැනුම් දෙන්න තිබුණා .
ඇය කොච්චර අකාරුණිකද!
දිනපොත 1
පියුරිං හි සදාකාලික තාරකාව.
මගේ හොඳම යාළුවා.
කෝ මි-රන්
වසර තුනකට පසු නැවත පූරියුං වෙත පැමිණ ඇත.
ඒක හරිම සමීපයි.
හරි, එහෙනම්.
දැන් මගේ වාරයයි, තරුණයිනි.
ඔයා එයාලට වඩා වැඩිමල් නෑ.
මම මි-රාන්ට කැමති නැහැ.
එයා දුප්පත් කෙල්ලෙක්. එයාට කරුණාවන්ත වෙන්න.
අපි බලමු.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේවත් නෑනේ.
මියොං-බෝ, ඔයා ගෙදර යන්න හොඳ නැද්ද?
ඉන්-ජියොන්ග් ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ නැද්ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
හරි, මේකට ලෑස්ති ​​වෙන්න.
-මොකක්ද?
-හරි.
බලන්න!
ඇය මෙහි සිටින සෑම අවස්ථාවකම,
හැමෝම සතුටු වෙනවා, හැමෝම ඇයට ආදරෙයි.
මිස් කන්ග් ඇයව දකින සෑම විටම,
ඇය ඇයට ආදරය කරන්නේ
ඇගේ නැසීගිය දියණිය වන ඩොං-අයිට මෙනි.
වැටීමෙන් මියගිය හ්යොන් මහත්මියගේ මියගිය පුත්‍රයා වන මන්-යොං
මි-රාන් එක්ක ආදරයෙන් බැඳිලා, බීලා තුප්පහි වෙලා
හිටියා.
මි-රන් තම ලේලිය ලෙස සැලකීම නිසා මිස් හ්යොන්ගේ හදවත බිඳී යයි .
ඉන්-ග්වොන් සහ මියොං-බෝ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඇය ළඟ ඉන්නකොට එයාලා අඩුම තරමේ අවුරුදු 30ක්වත් බාල වෙනවා .
උන්ගේ බඩේ
ඉස්සර වගේ සමනලුන් ඉන්නවා.
ඔවුන් ඇය වටා ප්‍රීතියෙන් ඉපිල යයි.
නමුත් මම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාට මං ගැන දැනෙන විදියටම,
මටත් ඇයව මතක් වෙලා
එයාව මගේ හොඳම යාළුවා කියලා හිතනවද?
මම ඇයව දකින විට ඇත්තටම සතුටු වෙනවාද?
අතීතයේ දී එය එසේ විය.
මම ඇය වටා සැමවිටම සතුටින් සිටියෙමි.
-මම කොහොමද පේන්නේ?
-හේයි, ඒ ඉයුන්-හුයි.
-ආයෙත් ඇවිදිනවද?
-ආයෙත්?
ආයෙත් බස් එකට සල්ලි නැද්ද?
ඔයා ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා පරක්කු වෙලා කියලා ගීසර්ස්ලට අහුවෙන්න දෙන්න එපා .
අනේ මන්දා, ඒ ශක්තිමත් කකුල් දිහා බලන්න.
-ඒවා හරිම ශක්තිමත් වගේ පේනවා.
- ඇත්තටම.
ඇය දිහා බලන්න.
-හේයි, දුවන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
-ඔයා පරක්කු වෙයි.
-හේයි!
ඇතුළට එන්න.
-ඇගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද? ඇය ඇයි ඇතුළට එන්නේ?
-ඇත්තටම?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මොනතරම් අපූරු වේලාවක්ද.
-මේ ඔයාගෙ.
- සැන්ඩ්විච් එකක්.
ඔයගොල්ලන්ට බස් එකේ යන්න පුළුවන්!
වාසනාව!
මම දුප්පත් නිසා,
ඇය මට විශ්වාසය තැබිය හැකි ධනවත් මිතුරියක් .
ඇය මාව කිහිප වතාවක්ම
නින්දාවට පත්වීමෙන් බේරා ගත්තා.
මේක බොන්න. මම එක බිංදුවක් විතරයි දැම්මේ.
ඔයා වමනේ දැම්මට පස්සේ සනීප වෙයි.
ඔයා ඉක්මනට ආපහු ආවොත් හොඳයි.
හරි හරී.
කෘෂිකාර්මික පළිබෝධනාශක
ඇය මැරුනොත් ඔක්කොම ඔයාට!
අද කාලේ හැමෝම උසස් පෙළට යනවා!
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද!
ඉයුන්-හුයි!
මට කණගාටුයි!
මම ඔයාව උසස් පාසලට යවන්න පොරොන්දු වෙනවා!
ඉතින් කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා!
එදා මිරාන් මට උදව් නොකළා නම්,
මට කවදාවත් උසස් පාසලට යන්න බැරි වෙනවා .
ඔයා අද මට කරපු දේ මම කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ .
පක්ෂපාතිත්වය.
මම එදා ඇයට මගේ පක්ෂපාතිත්වය පොරොන්දු වූ විට ඇත්තටම ඒක අදහස් කළා .
මගේ පවුලේ ආර්ථික තත්ත්වය නිසා මට උසස් පාසලෙන් ඉවත් වීමට සිදු විය .
නමුත් මට තවමත් GED ලබා ගැනීමට හැකි විය
සහ උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගැනීම
මගේ බුද්ධිමත් මිතුරා මි-රාන්ට ස්තූතියි.
මම ඒ දේවල් විතරක් සලකා බැලුවොත්,
ඇය ගැන මෙහෙම හිතන එක ගැන මම ද්‍රෝහියෙක් .
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හේයි.
හැමෝම බීලා හිටපු නිසා මි-රන් මගෙන් වාහන එළවන්න කිව්වා .
අනිත් කවුරුත් බිව්වේ නෑ. ඒ ඇය විතරයි.
ඇතුළට එන්න.
ඇතුලට එන්න, මගේ හොඳම යාළුවා.
යන්න. ඒක ඕනෑවට වඩා ඇසුරුම් වෙයි.
ඉයුන්-හුයි, ඇතුලට එන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බිව්වේ?
මම හෙට වැඩට යන්න ඕනේ.
එන්න. ඔයා කරන්නේ මාළු විකුණන එක විතරයි,
ඉතින් මොකක්ද ඒකෙ තියෙන ලොකුම දේ?
මම ඒ ඔක්කොම ගන්නම්.
ඉතින් අද රෑ අපි විනෝද වෙමු.
හේයි.
ඔබේ දිව පරිස්සම් කරගන්න.
මොකක්ද ඒකෙ තියෙන ලොකුම වැරැද්ද?
ඔයා එයාගෙ රස්සාව පහත් කරලා බලනවද?
ඒ ඇති. ඇයට විනෝද වෙන්න විතරයි ඕන.
ඔයා මෙහෙ හිටියේ නැත්නම්, මමයි එයයි
දැනටමත් රණ්ඩු වෙන්න තිබුණා.
අපි යමු!
මුහුදට!
මට එළියට යන්න ඕන.
එහේ.
ඒ මුහුද.
ඒ මුහුද!
ඉන්න!
මම හිතුවා මම ඇයට සදහටම ආදරය කරයි කියලා.
ඇය මට කළ දේ නිසා.
ඒ වගේම මම පක්ෂපාතිත්වය අගය කළා.
ඒ නිසා මම
ඇගේ විවාහ මංගල්‍ය තුනටම සතුටින් උදව් කළා.
මමත් මගේ කඩේ වහලා දැම්මා.
ඇය දරු ප්‍රසූතියෙන් පසු සුවය ලබා ගැනීමට උපකාර කිරීම සඳහා සෝල් වෙත ගියාය .
මම ඒක කරදරයක් කියලා හිතුවේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඒක බලාපොරොත්තු වුණු දෙයක් කියලා.
කෙසේ වෙතත්…
ඉයුන්-හුයි!
සංගීතය වැඩි කරන්න! මට ඒක ඇහෙන්නේ නැහැ!
එය ඔබම කරන්න!
එයා ඔයාගෙ වහලෙක්ද?
ඔයා හැමවෙලේම එයාට හැමදේම කරන්න දෙනවා!
ඔයා කොහොමද මෙච්චර සමාව දෙන්නේ?
එදා වෙච්ච දේ අමතක වුනාද?
සොසේජස් නැද්ද? එහෙනම් කන්න එපා.
මම කිව්වේ
සොසේජස් නැති බව විතරයි.
මම පැමිණිලි කළේ නැහැ...
හේයි, ඒ මොකක්ද?
එයා උදේට කෑවෙත් නෑ,
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒක විසි කළේ?
ඔයා
කනවා මගේ කෑම කියලා හැම වෙලේම පැමිණිලි කරනවා.
ඔයා මෝඩයෙක්.
එතකොට තමයි මට එයාගේ ඇත්ත මූණ තේරුනේ.
ඔයා බැරැරුම් ද?
"මෝඩයෙක්"?
ඇය කොහොමද ඒක එයාගේ යාළුවට කියන්නේ?
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
කිසිවක් නැද්ද?
ඊට වඩා දෙයක් තිබුණාද?
ජීස්, මේක හරිම කලකිරීමක්.
ඒක ඇත්තටම ලොකු දෙයක් නෙවෙයි,
මම ඒක නොසලකා හැරියා.
අපි අනන්තවත් මතකයන් බෙදාගෙන තිබුණා,
මට පක්ෂපාතීත්වයක් තිබුණා.
නමුත් වසරකට පෙර,
ඇයගේ තුන්වන දික්කසාදයෙන් පසු සිදුවීමක් සිදුවිය .
මට ඇයට සමාව දෙන්න බැරි වුණා.
මි-රන්, ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ ?
මිරාන්.
ඔයාට කියන්න බෑ ඔයාට මැරෙන්න ඕන කියලා
, ඔයාට මාව මතක් වෙනවා කියලා,
ඊට පස්සේ මගේ ඇමතුම් ගන්නෙත් නෑ.
මේක ලැබුණු ගමන් මට කතා කරන්න.
ඔයාට සිද්ධ වෙනවා.
ඒකට සාප වේවා!
තිස් පස්වන මහල.
දොර වැසීම.
ඔබ ඇමතූ අංකයට
සම්බන්ධ විය නොහැක.
කරුණාකර බීප් හඬට පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
මි-රන්, මම ඉක්මනින්ම ඔයාගේ ගෙදර එනවා .
ඔයාගේ කෙටි පණිවිඩය ලැබුණු පසු,
මම ඉක්මනින් ජෙජුගෙන් ආවා.
මිරාන්.
තුන් වතාවක් දික්කසාද වීම
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
හරිද? ඔයාට මම ඉන්නවා.
මිරාන්.
මි-රන්, කරුණාකරලා මැරෙන්න එපා.
කරුණාකරලා මැරෙන්න එපා.
බලන්න...
මිරාන්.
මිරාන්?
නෑ. බලන්න...
මම මොනවද කරන්න ඕන? මි-රන්!
ඉයුන්-හුයි! ඔයාලා හැමෝම ඒක දැක්කද?
මගේ යාළුවා ජෙජු ඉඳන් ගොඩක් දුර ඉඳන් ආවා!
ඔයාගේ වාසනාවට.
-ඉයුන්-හුයි!
-අපි ඔට්ටුවක් දැම්මා.
"කවුද මෙහෙට සෝල් වලට ඉක්මනට එන්න තරම් පක්ෂපාතී ?"
ඒ ඔයා!
හේයි, කට වහගන්න.
ඇය ඔවුන්ව දන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඇයට හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ කෙල්ල හැම වෙලේම මගේ අවධානයෙන් ඉන්නවා.
ඇය තමයි මෙතෙක් හිටපු ලොකුම දොරකඩ.
ඒ ජුන්ග් ඉයුන්-හුයි!
ඔයා එයාගේ කලින් සැමියාට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
හරිද. කවුද ෂොට් එක බොන්නේ?
වෙඩි හතරක්. වෙඩි හතරක් කරන්න.
ඔයා ඒ ඔක්කොම එකපාර බොන්න ඕන
. ඔයාද?
ඉයුන්-හුයි!
මේ කෙල්ල හැම වෙලේම මගේ අවධානයෙන් ඉන්නවා.
ඇය තමයි මෙතෙක් හිටපු ලොකුම දොරකඩ.
ඇය තමයි මෙතෙක් සිටි ලොකුම දොරකඩ ...
ඉයුන්-හුයි!
ඉයුන්-හුයි.
ඔයා දන්නවා ද,
මට ඉතා සතුටුයි
මට ඔයා ඉන්නවා කියලා,
මගේ මිතුරා.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ
මම ඇගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි කියලා.
මම
හැම වෙලාවෙම ඇගේ ඉල්ලීමට සහ ඇමතුමට සම්බන්ධ වූ දොරටු පාලකයෙක් පමණයි.
ඇගේ හෙංචයියා. ඇගේ වහලිය. ඇගේ සේවිකාව.
කොච්චර පිළිකුල් සහගතද. කොච්චර ආත්මාර්ථකාමීද.
ඇය සමීප මිතුරියක් ලෙස පෙනී සිටියි,
ඒත් එයා මට සලකන්නේ එයාගේ හෙංචයියෙක් වගේ.
මොනතරම් මුහුණු දෙකේ පිස්සෙක්ද!
යුන්හුයි මාළු වෙළඳපොළ
ඒක පෙන්නන්න දෙන්න එපා.
එයාට මේ විදියටම සලකන්න.
ඉයුන්-හුයි, මම කවදාවත් ඔයාව කලබල කරලා තියෙනවද?
අද අපි ටිකක් විනෝද වෙමු.
ඒ ජනප්‍රිය යුවළ මතකද?
මි-රන් හැම වෙලේම එයාට හම්බවෙන ඕනම කොල්ලෙක් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පානවා .
-ඇති!
-යන්න දෙන්න!
විනෝද වීම එතරම් වැදගත් වන්නේ ඇයි?
මේක තමයි ජීවිතේ. හොඳ දවස් වගේම නරක දවස්ත් තියෙනවා.
පැමිණීමේ වේලාව ප.ව. 3 යි.
ඔබ එහි සිටින බවට වග බලා ගන්න.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥